1. يمنع التواصل الغير شرعي " Meta Gaming " .

2. ممنوع استخدام المركبة ك سلاح " VDM " .

3. ممنوع القتل العشوائي " RDM " .

4. يجب بناء كاركتر خاص فيك وتقمصه بشكل ممتاز بالاقوال والافعال .

5- يمنع اهانة الشخص المسقط بأي حال من الأحوال .

6. يمنع تقليد ملابس الشرطه والاسعاف .

7. يمنع الخروج عن الرول بلاي داخل السيرفر لأي سبب من الاسباب .

8. امر /me يستخدم للمشاكل الخارجه عن الاربي .

9. في حال اسقطت يحق لك التحدث عن الالم فقط ويمنع التحدث طبيعي .

10. يمنع استخدام القلتشات او الثغرات البرمجيه والهاك وعقوبتها باند نهائي .

11. لا يحق لك تحريك الجثه الا بغرض المساعده .

12. يمنع اي اتفاق خارج الرول بلاي .

13. يجب تشغيل برنامج التصوير مع الصوت اثناء اللعب ( 20د ) .

14. يمنع التدخل في سيناريو قائم .

15. الشخصنه ممنوعه منعا باتا بجميع انواعها .

16. يمنع على المسعفين التواجد في مكان طلق نار الا بعد التأكد ان المكان خالي .

17. ترابط الشخصيه الاولى مع الثانيه ممنوع .

18. ممنوع الكلام المشفر .

19. يمنع تعبئة البيانات في حال وجود المسعفين .

20. يمنع الخروج من السيرفر اثناء السيناريو

21. يمنع منعاً باتا لبس عدة الغوص خارج البحر .
 
23. يجب إحترام الجميع والتعامل معهم على مايقتضيه الواقع ويمنع إهانتهم أو إستفزازهم بطرق غير أخلاقية ويمنع الكلام الجنسي .

``24.  يمنع القفز بالمركبة قفزات انتحاريه .`

`25. في حال تحللت يجب عليك نسيات المتسبب بموتك .`
`
`26. يجب عليك اخذ جميع المواقف الجدية بشكل جدي مثل: مواجهة عسكري او محامي او مسعف .`

`27. التعرف على الشخص يكون عن طريق الشكل ويمنع التعرف عليه من صوته .`

`28. يجب عليك ان تقدر حياتك والخوف على نفسك في حالة تم تهديدك وليس لديك الاستطاعة على المقاومة .`
`اي بمعنى ان تكون مسُلح وامامك 3 مسلحين.`
`وايضا يمنع مقاومة السلاح الابيض في حال كنت اعزل.`

`29. يمنع استخدام اي ملف يضر بيئة اللعب .`

`30. يمنع خطف او تعرّض المسعفين .`

`31. يمنع سرقة اغراض الشرطة (الاغراض العسكرية) او المسعفين .`

`32. يمنع التربص للموظفين الحكوميين  وانتظار الشخص عند  مقر الوظيفة او نقاط التوقف .`

``33. يمنع ازعاج موظفين المطاعم والورش والعساكر والمسفعين في اماكن العمل او التلفظ عليهم .`
`
`34. يمنع الاحتماء والاستفزاز وبيع الممنوعات او الاعلان عنها بالمناطق الآمنة ، ويحق استكمال السيناريو في حال الاحتماء بمناطق امنه الا مركز الشرطة  .`

`35. يمنع حمل اللاعب اثناء ركوب المركبة وايضا اثناء وجود اطلاق نار ( فايت ) .`

`36. في حال فقدان اربع اطارات من المركبة يمنع استكمال قيادتها.`

`37. يمنع التعرف على الاشخاص من خلال اعطاء ايتم او الايدي منعا باتا .`

`38. يحق للشخص بتكوين عداوة بشكل مباشر في حال النصب والاحتيال ويجب وجود تصور على سبب العداوة.

`39.ممنوع التحلل لو العسكري ماسكك  و لو انت في السناريو ممنوع تتحلل.

`40.ممنوع تلويت.